あなた方は考えたことがあります
四季の碑を割る以外は
かもしれない
呪文を解く方法は他にもある
伝説の中
あります
でも私たちは前にやってみました
根本的に無効です
そうじゃないか
それは
私は沢水の仙元しか伝承していません
彼女の怨念は伝承されていない
私がどう考えて許したかということです
仕方がない
でもさっき
婆娑木の記憶が教えてくれた
伝承者なら
妖になって
妖族を許す権利がある
万年の呪いを解く
妖君は覚えている
その時
私は呪文を解こうとした
妖君
私はおそらく
この呪いは解けない
冥冥の中かもしれない
と思う人がいる
私は資格が足りないでしょう
もし
私が妖になったら
マイキャリア
妖族全体の期待
あなたの意味は
あなたは妖と結婚した後
でもそう
あなたと浮上は犠牲が大きすぎる
閉じ込められたあの狂人が
このことで
解放される
水を離れて死んだ人々は
救われる
あなたはそうします
浮の気持ち考えたことある？
彼はあんなに多くの罪を犯した
私のことを考えたことがありますか。
私が妖になってから
呪いを解く
浮きちゃんも身を危険にさらすことはない
あらゆる争いを
これで終わりだ
私たちの愛はこれらに比べて
何だろう
あなたは？
あなたは勇気がありますか
外に出して
ローニンに会いたい
兄
阿浮
ローニンは大丈夫か?
思い出してみた
彼女が息を潜めて聞いた言葉
一句一句
彼女をひどく憎んだ
もし私が彼女にはっきり説明してもらわなければ
彼女は本当に可能性がある
もう一生私に会わない
あなたは彼女に何を言うことができますか。
そんなことを言っても君はやったことがない
それともその計画は
あなたの策謀ではありません
わかってる
私がしたこと
彼女の目には間違いだらけだ
まさかあなたの目には
私がしたこともすべて間違っていますか。
阿浮
私がここ数年甘やかしすぎたのです
兄
阿浮
申し訳ありません
あなたが出てくるのを待っていてほしい
水族の呪いをかける
解除済み
もう困らないで
生きていける
二人とも
本当に惜しくない
ここに百年監禁させて
お帰りなさい
兄
あなたはいつ来ましたか。
私は一日中来ていました
見てみたい
いつ帰ってくるの?
私はしばらく外出していました
何かあった
怪我をした
人に助けられてよかった
軽いけがではない
誰があなたを傷つけたのですか
私を傷つけた人
助けてくれた人に罰せられた
あなたを傷つけた人があなたを救った人は何ですか。
もう大丈夫だ
あなたは
助けてくれたあの人なら
腕が高くて人柄もいい
私は自分で許すことができますか
ロニン
兄はあなたに心の合う人を探してほしいだけです
品行方正な人
他には何の要求もない
妖じゃなければいい
この構えを見て
ローニンは心を鬼君と結婚しようとしている
ただ私は本当に思いもよらなかった
あなたは一体どうしたのですか。
あの日
私は万歳が妖闕に行くと思う
わざわざあなたに
彼の前で行方をくらました
白鳳
万歳の心性で
必ず戻ってきて大騒ぎになる
どうしてそんな兄弟がいるの
祖先
誰
そしてわざと
ロニングに告げる
妖王と沢水仙子の伝説
私は小さい頃から彼女を見て育った
彼女の気性を最もよく知っている
彼女は必ず自分で調べに行く
こうなると
阿浮
きっとホーナーに罰せられる
もしそうなら
彼はどうやってあなたの仕事を手伝うのですか。
彼はホーナに閉じ込められた
浮きさんは性格がたくましい
制御しにくい
でも私には必要なのは
四季の碑を割ってくれた方
彼には妖王の血筋がある
一番の美人選だ
その前に
私は必要です
彼の性質を磨く
あなたは今、妖闕に行って彼を見つめています。
彼の動向を把握する
そして
戻ってきて報告してくれ
はい
阿浮
おとなしくしないで
ここ数か月
この四季碑は事故が多すぎる
仙居に潜むその内応か
また何か悪いことをしている
今回
みんなを集めて
一つのことを言うために
仙人は言ってください
シェランチは化骨池に隠れていた
武式微の仙元
そして武式微は陰陽迷窟の中にある
千年足止めされる
生ける屍のように
彼女の仙元は調べないわけにはいかない
私たちに抵抗してくれてありがとう
検査と浄化
これは怪しいのではないか
見てみろ
謝令奇
まだ虎のために働いている可能性が高い
彼はその内応者だ
潔白を証明するのは簡単だ
謝羽士
武式微仙元を渡すだけでいい
差し出す
どうして
ナセル
私の妹が残した唯一のものです
私に任せて
私を殺した方がいい
謝令奇は潔白だと信じています
四季碑は何度も事故を起こした
恐らく仙元中
蓄積された悪気の所為
しかし
何か実質的な証拠はありますか。
歌
江山は変わりやすい
本性は変えがたい
優柔不断ではいけないよ
この破壊の程度
謝令奇はできない
仙人
私はよく調べた
四季碑の損傷状況
この件は本当に彼とは関係ないですね。
謝羽士は潔白だ
邪悪なものはずるい
互いに邪推して人の心がびくびくする
これこそ彼が見たいものだ
私たちは自分の足を乱してはいけない。
はい
式微師妹
私はあなたの心の中になる
あの兄弟子の
でしょう
私はそれがあなたのしたことではないことを知っています。
でも私はあなたが閉じ込められているふりをしなければなりません
ひそかに探してくれる
隠れ家の内応
私は必ずこの仙居を守ります
上仙
最近は西引山に頻繁に人が出入りしています
その内応かもしれない
また行動してる
情勢がますます危急をきたす
柳のこずえ
あなたのすべての利益
私たちが勝つためのカードです
どうですか
私はすごいですか
まだ
どうしたらいいんだよ早くほめてくれ
確かに進歩は速い
前回ローニンに会って思ったこと
彼女は何か心配事があるようだ
私が彼女を見に行く必要がありますか?
君に任せた
あなたの兄はあなたが心配事があると言っています。
私はあなたを見に来ました
なんでもない
本当に大丈夫ですね
柳のこずえ
あなたは知っていますか
私は妖闕でこの目で見た
寄水族の人
全身引き裂かれて私の前で死んだ
本当にかわいそう
私は見たくない
こんなことがまた起こるなんて
実は私はこのすべてを終わらせることができます
私は沢水仙元の後継者です
私はこの呪いを解くことができます
だから
私はホーナと結婚したい
ロニン
あなたはいつから知っていますか。
自分は沢水の伝承者
気づいたら
私は呼んでもいい
エッチングセルも駆動できるとき
小さい時から
兄は私に写経をさせた
妖境に関するすべてに触れるな
と考える
それが理由でしょう
あなたが知っている以上
知っているはず
万年前の妖王と沢水の過去
この縁談
私は絶対に同意しません
でもこの縁談は私は損をしていません
兄
あなただけが私を可愛がってくれた
でも今は違う
今ではホーナが1つ増えた
彼は私に干渉しない
私の生活
元よりも自由になるだけ
もっと尊い
よくないですか
ロニン
水族の呪いはあなたとは関係ない
この三界もあなたの責任ではありません
あなたはお互いに喜ぶ人を探すべきです
一生を共にする
見つからない
何て言った?
私は言った
見つからない
私が好きだったあの人
私に18階の地獄に蹴られた
私はまだ彼の棺の板を
必死に押した
彼は二度と考え出すな
私も決して
また傷つけてやる
私の最愛の人
あなたは
アーブイ君
浮君はあなたに何かしたのではないでしょうか。
兄はもう私に彼のことを言わないでください。
私はただ兄に知ってもらいたいだけです
私はきっと妖になって
寄水族のために呪文を解く必要がある
約束する
私は幸せに過ごすことができます
兄にも私を助けてもらった
だめだ
私はあなたを呪いのためにすることはできません
あなたの一生の幸せを裏切る
それはどうだろう
もし兄が私の結婚に同意しなければ
私は自分で結婚します
もしあなたが私を閉じ込めなければならなかったら
私は沢水仙元を切り離した
自分をこの池に溺れさせて
あなた
洛歌上仙
四季の碑には用事があると言われている万無仙翁
お越しください
ロニン
あなたは本当に自分の一生を
呪いをかける
この万年の呪い
もうそんなに多くの人を狂わせている
気にする必要はない
もう一人は
この天地の間に
一草一木
自分の道を選ぶ
と思いきや
私は西引山の心配のない小さな仙人です
何も考えなくていい
あくまで
私たちは前に進む必要があります
自分の選択をする
私がしてほしいことはすべて
彼の心の魔を取り除くことができる
もう一度生きさせて
仙人は感じていますか
あなたの目の前にいるこの人は
冗談じゃない
あなたと遊んでいたあの人
今の私は
本物の浮き君
この事は沢水から始まった以上
私で終わりましょう
君上
今度は我が族の呪い
そうでなければ解決できるのではないでしょうか
はい
私はちょうど仙居に行くところだった
しかし洛歌上仙
彼は本当に承諾するだろうか。
承諾するかどうかは彼にある
情理にかなう
私はいつも早めに彼と相談しなければならない。
そして柳のこずえのところには
私はいつも彼女に別れを告げに行く
柳梢娘
私は阿訶と申します
あなたの妖よ
私の妖
ホー
私の妖を殴ってはいけない
これは私の妖です
どうやって送ることができますか。
だめだ
あなたの
やはり私たちの娘は心が優しい
あなたは嘘をつくたびに話が少ない
金のように字を惜しむ
しかもこうやって左に曲がる
一目で見透かされた
いくつかのこと
勝ち取らなければ
永遠に手に入らない
これからも
私が欲しいのは
私は努力して努力します
人の生存空間のためにも
それとも気になる人のために
あなたは浮くんのこと
そしてあなた
私の妖闕にはまだ一人の妖が欠けていた。
ホーナ
私
冗談だよ
とにかく覚えてる
あなたは一人じゃない
少なくとも妖闕では
いつまでも私という友達がいる
それから
ホーナ
あなたの妖じゃない
ローニンの仙人
私は後ほど重華宮に向かいます
令兄に縁談を持ちかける
妖君の今回の行動
まだ果断だ
申し訳ありません
これはもともと水族のことだった
仙人の一生を引っ張る
仙人にとって不公平だ
卑劣でさえある
寄水族の万年の呪い
もともと沢水仙人から始まった
以上
沢水仙元を受け継いでいます
この事
私が終わらせるべき
まして
寄水族
すでに贖罪して万年になる
この怨みがこれ以上続くはずがない
あなたと浮
違う人生もあるはず
阿浮
浮き彼は憎しみや怨念に執着しすぎて
彼も自業自得だ
そして私の兄
私が彼を見ていなかったのです
彼はあなたに
私は手を放すことにした
振り返らない
私のしたすべての決定
彼には関係ない
この婚約
呪文を解くためだけに
私は妖君
当然のこと
でもあなたは西引山で一番幸せな子だった
呪文を解いてから
私もただ一人担いだだけだ
妖後の虚名だけ
それでも作ることができます
一番楽しい子よ
まして私は
妖君も私の自由を阻むことはないだろう
妖闕仙居
君が行く
どこへ行っても
その後も君が望むかどうかにかかわらず
妖後の名分を残す
ホナと水寄せ族の心の中で
ローニンの仙人
永遠が一番尊い
この恩
わが族は永遠に忘れない
ローニンはあなたと結婚すると言った
これは本当です
あなたはすべて知っています
ロニン
教えてくれた
あなたは私の利己的なことを責めているのではないでしょうか。
ローニンと結婚するのは下心があるからだ
私はあなたが自分の族の人を考えていることを知っています。
妖王としての責任を考えて
しかし
それは妖王の責任だ
あれじゃない
嘘をつかない白衣の少年？
それは友達が難しいからです
両脇にメスを入れたホナは
このまま放っておいたのか
私も考えたことがあります
本意に従う
でも私の好きな娘を見て
より良い居場所ができた
私も安心できました
私は好きな娘だけを考えてはいけない。
今
私は妖王にしかなれない
私は妖君の栄光を担った以上
妖君の責任を負う運命にある
私の後ろ
太陽と陸を渇望する無数の
一生天日を見ない民族
私のように千万人です
幸せを願う家
もし私一人で円満ではない結婚をすることができたら
何千万人もの人々が円満に
価値があると思う
ホーナ
柳のこずえ
ありがとう
この墜落物
結局君にはあげられない
ありがとうございます。
あなたたちに出会えてありがとう
わあ
この妖君は血が出たんだな
もちろんです
さもないとどうやって私たちの仙人と結婚するの?
この中に何が入っていると言っていますか。
どうせ君が見たことのないいいものに違いない
持ってきたものを持って帰って
さもないと友達もやめて
洛歌
私はローニンと結婚することを心から願っています
あなたの心の中で思っている人はローニンではありません
今はまだ
でも将来は
私が思う人
ローニンだけだ
洛歌
信じてください
私は彼女を守る
私の命よりも彼女を見て
彼女を安心させるために努力する
彼女の一世に憂いはない
彼女との喜びが
気の合う人
その中には何の心算も計算もあってはならない。
ホーナ
私はいつもあなたを妖の君子と尊敬しています
しかしあなたの今の行動はとても君子ではありません
あなたは私が彼女を計算していると思います
そうじゃないか
ローニン彼女は生まれつき善良だ
最近は何とかしてあなたたちの族の呪いを解除しようとしています
これらは私は気にしないことができます
一緒に手伝っても構わない
でもこれは私の妹の一生をかける理由ではありません
他に少しでも可能性があれば
私は喜んで自分を記入します
その呪いを塞ぐ
他の人を巻き添えにしたくない
じゃ、自分を入れてください。
妹を巻き添えにするな
ホーナ
自分を入れた時は気にしない
私も引っ張って
でも妹を見逃して
洛歌
どうしてローニンに聞いてみないの?
彼女は心の中でどう思っているのか
君はずっとローニンに厳しくしつけていたのか
彼女の歩沢水仙子の後塵を心配しているのだ
この事はすべて私のせいだ。
もし私が彼女を守ることができたら
彼女を避けることができるかもしれない
この道を行け
そんなことは起こらない
実は私はホーと話したことがあります
彼は浮とは全く違う
万年前の妖王のように
剛直で衝動的で悪辣である
彼はきっとローニンの世話ができると思う
この点はあまり心配する必要はない
私はどうしてあの人柄を知らないことができようか
私はただ望んでいる
彼女は永遠に幸せになれる
洛歌
あなたは本当にローニンの結婚に参加するつもりはありません。
あれは白衣の妖君
かつての妖王ではない
その時
ローニンが泣いたらどうする?
妹さんはどうしますか。
ローニンちゃんの大切な日
兄は見えない
かわいそうに
『禅心呪』を写しましょう
諸悪莫作
諸善奉行
諸邪見を捨離する
宿業の障壁を取り除く.
君はさっき約束してくれたのではない
私を傷つけた人を八つ裂きにしますか
今
百年幽閉しただけだ
たとえ私が間違っていたとしても
たとえ私があなたに申し訳なくても
でもあなたは本当にそんなに無慈悲ですか。
百年
あなたは百年も私に会わないことを惜しまないのですか。
洛歌
結局私はあなたに申し訳ありません
あなたは私に申し訳ないことができます
でもローニンにはすまない
私の一生の願い
三界清平を願う
庶民の安康を祈る
たとえ私自身の命を払っても
でも私は考えたことがありません
私の妹もある日そうします
私はただ彼女の一生を望んでいる
幸せに楽しく過ごす
よし
楽しみですね
妖界の仙居
私に翻弄されて
間もなく
私が三界の主
苔が生える
浮きさんはここ数日どうしていますか。
阿浮将軍
このごろは静かだ
彼は過ちを犯した
罰せられるべきだ
これによって心を修めることができれば
いいことだ
ローニンと結婚できること
結局私は彼に対して恥ずかしく思っている
君上
私のために水族を送ってくれたのです
呪いが解けたら
私はまた彼に説明しましょう。
その時私たちの人々が
水を送る運命を脱した
私たちの名前を再利用してください
妙音族
老臣は君上を期待する
一族を率いて陸に上がる
私の妙音の名を取り戻す
ロニン
私はあなたの話を聞いた
私は写経をした
私はたくさんの経書を写した。
気を消してもいいですか。
苔が生える
阿浮将軍
私の兄は?
君には重要な任務がある
特に私を派遣してください
将軍に何か必要なものがあるかどうか見てみましょう
あります
ローニンに会いたい
この老臣は主人にはなれない
あなたはそれらの経書を
全部彼女に見せて
彼女は私の意見を言いたいに違いない
阿浮将軍の意味
私はあなたに伝えることができます
こんな些細なことでも彼に聞くのか。
あなたは知っていますか
私は本当に彼女を失う可能性があります
私は感じることができる
彼女は本当に私を捨てる
どのように
いやですか。
何があったの
阿浮将軍に何か用事がなければ
老臣は先に退却した
私の兄も本当に私を捨てなければならないのではないでしょうか。
私をここに百年監禁するつもりだ
阿浮将軍
君上は本当にあなたを愛しているのですね。
苔が生える
私はここに100年残ることはできません。
あり得ない